Debufos:
4 grupos:
-XP
-Movimiento
-Vida y comida
-Armadura

Bufos:
4 grupos:
-XP
-Movimiento
-Vida y comida
-Armadura

Debufos cada "x" tiempo, si completas una "mission" para arreglar el debufo consigues un bufo de otra categoria y se quita el debufo
Bufo se consigue al completar la mision del debufo
No tienes porque hacer la mision del debufo.

Personaje: Glich
El antagonista de corrupted hardcore

Vidas 3, pero al morir pierdes todos los objetos.

Se permite el grifeo y robar en casas ajenas.
Para conseguir que la gente sea nomada se implementaran Mochilas.
Recordamos que si mueres pierdes todo hasta las mochilas.

hola

